màn hình Super AMOLED của S8 Plus xài khá ok, rõ đẹp ít tốn pin
sản phẩm này dùng rất tốt
Vinpro có bán trả góp s8plus ko vậy?
Adayroi chào bạn, để được tư vấn mua hàng trả góp Vinpro, bạn vui lòng liên hệ tổng đài Vinpro 18006988 để được hỗ trợ bạn nhé. Adayroi xin cảm ơn.

Sản phẩm này có phải hàng chính hãng samsung VietNam ko ? Có được hưởng các đặc quyền Samsung dành cho S8/S8 + ko vậy?
Chào bạn, sản phẩm này là hàng chính hãng, được bảo hành chính hãng Samsung trong vòng 12 tháng bạn nha. Nếu bạn quan tâm, vui lòng đặt hàng sớm, Adayroi sẽ giao tận nơi ạ. Chân thành cảm ơn bạn. 

Chào Adayroi , cho tôi hỏi điện thoại Samsung Galaxy S8 plus G955F vàng là hàng chính hãng phiên bản quốc tế đúng không bạn ?
Đúng rồi bạn, sản phẩm này là hàng chính hãng, bản quốc tế, được bảo hành 12 tháng bạn nha. Hy vọng bạn yên tâm đặt hàng tại Adayroi, để có thể tự mình trải nghiệm sản phẩm nhé!

khuyến mãi áp dụng đến bao giờ đấy bạn
Chào bạn, hiện tại Adayroi chưa có thông tin chính xác ạ. Sản phẩm này vẫn còn hàng, nếu bạn quan tâm, vui lòng đặt hàng sớm, Adayroi sẽ giao tận nơi nha. Chân thành cảm ơn bạn. 

Có tải được quà tặng Samsung ko
Adayroi chào bạn, bạn vui lòng chia sẻ thông tin rõ hơn để Adayroi tư vấn chi tiết hoặc bạn có thể liên hệ 19001901 để được hỗ trợ nhanh nhất nha. Adayroi xin cảm ơn bạn.

Tại sao Adayroi lại rẻ hơn Vinpro vậy bạn? Sản phẩm này Adayroi phân phối trực tiếp từ Samsung hay qua trung gian như FPT,...???
Adayroi chào bạn, sản phẩm này là hàng chính hãng SamSung Việt Nam. Adayroi và Vinpro hoạt động riêng nên có chương trình khuyến mãi khác nhau và chính sách tích điểm VINID riêng nên giá sản phẩm mỗi thời điểm sẽ khác nhau bạn nha. Nếu bạn quan tâm, vui lòng đặt hàng sớm, Adayroi sẽ giao tận nơi ạ. Chân thành cảm ơn bạn. 

Cho mình hỏi sản phẩm này có tặng Kính thực tế ảo Gear VR (2017) khi có mã ưu đãi từ Quà tặng Galaxy (chương trình từ 10~30/6/2017) không bạn?
Adayroi chào bạn, sản phẩm không có quà tặng kính thực tế ảo kèm theo bạn nha. Nếu có tặng quà kèm theo Adayroi sẽ hiển thị trên website bạn nhé. Cảm ơn bạn đã quan tâm đến các sản phẩm của Adayroi.com.
Cho mình hỏi ngày 06/6/2017 mua máy Samsung Galaxy S8+ tại Vincom Hạ Long thì Vincom sẽ kích hoạt bảo hành máy cho mình hay mình tự kích hoạt bảo hành (hỏi vì mua đc một ngày rồi chưa thấy tin nhắn kích hoạt bảo hành)
Adayroi chào bạn, thông tin bạn để lại không có đơn hàng trên Adayroi.com, nếu bạn mua ở cửa hàng bên ngoài, vui lòng liên hệ cửa hàng để được hỗ trợ bạn nha. Adayroi xin cảm ơn bạn.

