sản phẩm tuy nhỏ nhưng sẽ tiện lợi cho chúng ta mang theo đọc mọi lúc .
Quyển sách có thể cho mình biết cách ứng xử trong cuộc sống như thế nào, mình cảm thấy nó thật tiện ích. Khi nhận mình cảm thấy rất là bất ngờ vì sách chỉ nhỏ bằng bàn tay, có thể mang theo bên mình nhưng nhược điểm là nhỏ nên không đọc thoải mải bằng cuốn lớn nhưng mình vẫn sẽ cho 5 sao hihi
Giao hàng nhanh, sản phẩm giống mô tả. mình rất ưng ý
Các ví dụ có phần thay đổi và phù hợp hơn . Nhưng bản thân mình vẩn thích bản cũ
hài lòng về sản phẩm,  nhỏ gọn,  nhìn dễ thuơng...  chữ rõ...
